Hola viajero, cuéntame sobre ti, qué haces cuando llegas tarde ?
A) Me enfado con el portero, pienso como eliminarlo sigilosamente y me voy.
B) Que no me deja entrar ? Tumbo la puerta mientras grito "Por la Horda!"
C) No pasa nada, me voy a la cafetería a meditar en mi siguiente estrategia.

(Dependiendo de lo que escojas serás asesino, guerrero o hechicero)
___________________________________________________________________________

0.- Encuesta para seleccionar rol y vamos a por todas!
 
1.- Te levantas.. es jodidamente temprano, hace frio y pones rumbo a la escuela. Te montas
en tu medio de transporte y te das cuenta que el atasco de hoy es mayor de lo normal. De ahí
piensas "mierda, no voy a llegar.." Cuando al fin te encuentras cerca del colegio ves la hora 
y tienes que tomar una decision importante... estás llegando tarde. Que harás ?
	-Te vas a tomarte un café. Sabes que aunque sean las 8:00 ya te han dejado fuera a esa hora
	otras veces. (2)
	-No te importan las normas, ni la hora, eres un ninja y te cuelas por la iglesia (3)

2.- Está bien no pasa nada, a veces ocurren accidentes que no podemos controlar (como el atasco de la mañana)
asi que te diriges tranquilamente a la cafeteria del Carlos. Llegas te pides un café calentito y mientras te 
pone la estufa y te estas tomando el café piensas respecto al horario..
Ahora que no entraste a los buenos dias, vas a la segunda clase ? o no ? Es con el mismo profesor que primera hora, 
sabrá que no entraste y cualquier cosa que le digas sonará a excusa tonta...
	- Así que.. decides saltarte las clases ? (4)
	- Vas a intentar ir a clase de Rafa y que te deje hacer el examen (5)

3.- Demostrando tus habilidades de ninja, vistiendo todo de negro, teniendo conocimientos sobre armas y las sombras
de la mañana te cuelas por la iglesia, nadie te ve y encuentras el bastón de Don Bosco. Un bastón ancestral que fue 
pasado de generación en generación por todos los salesianos.
	Ahora que harias ? 
	-Vas directo a clase y le dices que fuiste al servicio antes(5) / Pelea rafa
	-Decides buscar a un sacerdote y ofrecer tu Ayuda solidaria. (6) // Efecto secundario (INVENTAR)

4.- Te pasas la hora mirando el estúpido móvil y no has hecho nada productivo, te dirijes a entrar a la siguiente hora
pero aparece alguien que vé que te estás saltando las clases.. Es Miguel y se acerca a preguntarte que te pasó.
Tu disimulas como puedes pero aunque creas que saliste victorioso tu conciencia no te deja en paz y eso te drena
algo de vida.
	-Atento ahora si o sí te enfrentarás a Miguel (7)

5.- Pelea con Rafa, suerte. (Aunque no la necesitas)
	-Y sin descanso ahora viene la segunda parte, pelea con Miguel (7)

6.- Con el fin de espabilarte y no dar la primera hora.. puesto que eres delegado de solidaridad ofreces tu ayuda y
te pasas toda la hora cargando juguetes, comida para donar, repartiendo panfletos por las clases...Gracias a que ayudaste a 
cargar todos los regalos de reyes y la comida, te sube el ataque (un poco)
	-Te vendrá bien para enfrentarte con Miguel (7)

7.- Te toca pelear con Miguel. 
	Despues de la pelea hay recreo. Te vas a la cafeteria con tus compañeros ? o te vas a la biblioteca a estudiar ?
	-Soy un tio sociable, me voy con la gente a ver cual es el topic del dia (8)
	-Nah yo paso, en la biblioteca se está calentito y puedo aumentar mis recursos. el curso Udemy (9)

8.- La cafeteria está llena, tu café llegó el primero, pero la tostada... parece que no te va a dar tiempo a comertela.
	De aqui tienes dos opciones:
	-Te vas a la biblioteca porque ya sabes lo que van a dar y quieres avanzar con un videotutorial que envió Angel.(10)
	-Decides ir a clase porque tienes muchas faltas acumuladas (11) / Pelea con Angel

9.- En la biblioteca te ofrecen hacer un curso Udemy express. Increíble, justo lo que querías. Esto aumentará tus stats
	Y ahora tienes dos opciones:
	-Estudiar en la biblioteca lo que Ángel tiene que explicar (12)
	-Explicárselo tú a Ángel(11) / Pelea con Angel

10.- El video tutorial es un tostón y pasas de él. Te pones música para pasar el rato pero te pillan y te sacan fuera.
-te vas al 13
     Ahora tienes que esperar en la calle hasta que puedas volver a entrar en la siguiente hora pero está lluviendo. Esto 
     hará que se te corte el cuerpo y pierdas vida por ello.

11.- Pelea con Ángel, suerte. Si vences Bendición de Don Bosco.
	-Atajo a tu destino ? (13)
	-Camino largo y sacrificado(14)

12.- Este videotutorial era la polla, salía el Ángel vestido de mátrix explicandonos la orientación a objetos con Java.
     Así si que te está quedando todo claro. Con esto apruebas fijo.
	-Esto te lleva a la casilla Random (14)

13.- A quién se le ocurre salir a fumar cuando está lluviendo ? Así es normal que te resfries. Pierdes vida por ello.

14.- Casilla Random

15.- No sabes ni cómo pero aquí estás, has pasado por muchas cosas para llegar a este punto, parece que fue ayer
cuando te acostabas a las tantas y te despertabas sin tarea, pero de repente te dá por mirar el móvil para ver la hora
y.... te encuentras con 25000 Boletines de BBDD para mañana.. Crees que es una putada, pero puedes con ello, gracias a 
todo lo que hiciste anteriormente...
..
..
Pasa la noche y al dia siguiente te das cuenta de que eres un Titán de BBDD, ya no tienes miedo de enfrentarte a Luismi.
Suben tus stats por la sabiduría adquiria en BBDD. Ahora como te sientes ? Preparado ?
	-Si crees que puedes aumentar tus stats un poco más, te saltas primera para ir directo al examen con 
	todo estudiado al 100% (16)
	-Si crees que eres tan titán como piensas vas directo a clase. (17)

16. NOOOOOooooooo!! Cómo pudiste !? Los profesores te vieron entrar tarde y ahora no te dejan hacer el examen final.
	-YOU... SHALL.. NOT PASS!!!! // MUERES.

17. Pero que se han dejado en la pizarra ??? No puede ser te fijas bien y ves..
Los patrones de plantilla de formato para fecha y hora!
Además de algunos ejemplos de cuando y como usar el JOIN
Esta si que sera un arma definitiva.... bla bla bla

18. BOSS FINAL. LUISMI.
END.

